Congratulations. You've reached the end of the first lesson of our Data Wrangling course.
تهانينا. لقد وصلتم إلى نهاية الدرس الأول من دورتنا التدريبية حول المعالجة الشاملة للبيانات.
You experience the Data Wrangling process first hand and exercise
اختبرتم بأنفسكم عملية المعالجة الشاملة للبيانات، ومرَّنتم
your coding skills to gather assess and clean a real data set from Kaggle.
مهاراتكم في التكويد لجمع التقييمات وتنظيف مجموعة بيانات حقيقية من موقع Kaggle.
You've also caught a glimpse into the remainder of
التقطتم أيضًا نظرة سريعة على بقية
the course but you'll mastered gathering,
الدورة التدريبية، لكنكم ستتمكَّنون من جمع البيانات
assessing, and cleaning data in the three lessons ahead.
وتقييمها وتنظيفها في الدروس الثلاثة القادمة.
You've also seen how in-demand data skills are in today's society.
رأيتم كذلك كيف تتواجد المهارات المطلوبة للبيانات في مجتمع اليوم،
And, Data Wrangling skills make up
وكيف شكَّلت مهارات المعالجة الشاملة للبيانات
a huge chunk of that demand because so much of the world's data isn't clean.
جزءً هائلًا من ذلك الطلب نظرًا لأن الكثير جدًا من بيانات العالم ليست نظيفة.
So keep up the great work.
إذًا استمروا في العمل الرائع،
You're well on your way to becoming a data pro.
فأنتم تسيرون على نحو جيد في طريقكم إلى احتراف العمل مع البيانات.
And stay tuned.
وابقوا منتبهين؛
I can't wait for you to see the data sets that
لا أستطيع الصبر حتى أرى مجموعات البيانات
you'll be wrangling in the rest of the course.
التي ستعالجونها معالجة شاملة خلال بقية الدورة التدريبية.